Actua como un senior desarrollador de landing pages, y tambien expero en marketing
  Necesito que crees una lading page para parmelia

  la carpeta

  parmelia-style
   puedes encontrar todo el contexto que recopile para ti


  specifications.md
   colores y fuentes


  Logo_parmelia.svg


  portada_de_X.svg
   algunos materiales de parmelia
  En

  pruebashtml
   hice agunas animaciones que honestamente no estan muy pulidas pero todas me gustan a excepcion de p1 y p4 que eran animaciones de logo pero no estan completas

  dentro

  notes-parmelia.txt
   y

  notion-parmelia.md
   cosas puntuales sobre parmelia


  landing-content-model1.md
   y

  landing-content-model2.md
   son ejemplos de texto super puntual y de ventas y de como podria ser la landing respecto a contenido
  y

  context-parmelia1.md
   y

  CONTEXT-MORE-EXTENSIVE.md
   contexto muy largo sobre todo lo que es el producto de Parmelia

  Tambien tienes muchismas skills de todo, revisa tus skills para decidir que es lo mejor para utilizar.
  Quiero que la pagina en temas de marketing y de estructura se parezca a https:;//peanut.me que es un competidor y me gusta mucho como se venden.

  Me gustaria que tambien usaras para la lading pretext https://github.com/chenglou/pretext https://chenglou.me/pretext/ https://pretextjs.dev/ para ya sea hacer alguna animacion brutal con ese efecto o
  simplemente para optimizar algo

  Si gustas puedes revisar la app de parmelai que esta aqui "C:\Users\danie\OneDrive\Desktop\parmelia-links\parmelia-links\client" aunque esta fuera de tu workspace, creo que podrias leerlo.

  Realiza la landing-page.