Como usuario de parmelia, en cuestion de transferencias quiero poder realizar lo siguiente:
1. Depositar USDC, MON o WBTC a mi wallet de Parmelia
2. Poder enviar mi dinero a otras wallets (dentro o fuera de Parmelia) sin commission
3. Poder activar un modo earn, en el cual como usuario gane intereses con mi dinero
4. Retirar mi dinero del modo earn cuando yo quiera (o desativarlo cuando yo quiera)
5. Poder hacer intercambios entre USDC, MON y WBTC dentro de la app


#Features que no se si son posible
6. Depositar a Parmelia desde cualquier red y que parmelia automaticamente lo convierta a la red de Monad y le cobre fee al usuario
7. Retirar desde parmelia a cualquier otra red. Si es Monad es gratis, si es otra red, que parmelia automaticamente haga la conversion y le cobre fee al usuario por eso. 
Vi que Uniswap ya puede hacer crosschain recientemente.



